♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 14]
Chef.
Morgen.
Möchten Sie einen Kaffee? Ich kann ihn Ihnen zubereiten.
Nein danke.
Mir ist etwas komisch im Magen.
Guten Morgen, Chef.
Ist das alles, was du zum Frühstück isst?
Wenn Ihre Gesundheit sich verschlechtert,
Wie soll man denn so Geld verdienen?
Du kannst dich nicht einmal um dich selbst kümmern.
Welches Recht hast du, andere zu verurteilen?
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
Iss nichts Süßes.
Iss das.
Guten Morgen, Herr Gu.
Hallo, Herr Gu.
Ihr Kaffee ist fertig.
[Die Pläne haben sich geändert.]
[Vorerst nicht]
[Ergreifen Sie Maßnahmen gegen Jiang Jiaqi.]
[Eingehender Anruf]
Mir ist es völlig egal, welche Ausrede du benutzt.
Beende es so schnell wie möglich.
Wenn du es noch einmal versuchst,
Du bist fertig.
[Eingehender Anruf]
[Hauptkonferenzraum]
Hallo zusammen.
Vorsitzende.
- Vorsitzender. - Vorsitzender.
Ich habe
Ein kleiner Eingriff heute Nachmittag.
Der Arzt erlaubte mir nicht, das Haus zu verlassen.
Mir wurden nur zehn Minuten gegeben.
Wir fassen uns kurz.
Ich habe es mir gut überlegt.
SA-0988 wird formell eingereicht
zur Genehmigung durch die Marketingabteilung.
Gut.
Berichte über Nebenwirkungen
muss auch wahrheitsgemäß berichtet werden.
Schluss mit unlauteren Methoden.
SA-0988
können Mängel aufweisen
Aber
Es muss sauber sein.
Die Forschungs- und Entwicklungsabteilung und die Abteilung für Pharmakovigilanz
Sie müssen vollständig vorbereitet sein.
um Rückmeldungen von den Aufsichtsbehörden zu erhalten.
einschließlich der Möglichkeit
dass unser Antrag abgelehnt wurde.
Wir benötigen einen Folgeplan.
Verstanden.
Vorsitzende.
Es gibt noch einen weiteren Punkt zu berichten.
Bezüglich des Pflegeheims Yiyangtang:
Fortschritte in Phase Zwei der Entwicklung.
Nach ersten Gesprächen
Die Bezirksregierung hat
Prinzipiell einverstanden.
Die einzige Bedingung ist
dass sie hoffen, dass wir können
den Anteil erhöhen
von Sozialhilfeplätzen auf zwanzig Prozent.
Das muss akzeptiert werden.
Wenn es nichts anderes gibt,
Dann lasst uns die Sitzung beenden.
Nimm das alles mit.
Vorsitzende.
Warum?
Empfinden Sie das als unpraktisch?
Komfortabel.
So praktisch, dass ich
Ich kann nicht einmal eine Ausrede finden
nicht mehr aus dem Haus zu gehen.
Viel zu praktisch.
Wir wirklich
Ich kann mit deinem Tempo nicht mithalten.
Die Sitzung wurde vertagt.
Herr Gu.
Vorsitzende
Genehmigung von SA-0988 für die Vermarktung
ist eine gute Sache.
Bewerbung mit ungelösten Problemen
Das gibt uns nur eine fünfzigprozentige Chance.
Herr Gu.
Ich... ich weiß.
Ich habe nicht gut genug abgeschnitten.
Aber ich werde es weiter versuchen.
Das ist alles, was ich sagen wollte.
Hör auf, es zu versuchen.
Schau dir an, was deine Bemühungen bewirkt haben.
Abgesehen von einem Chaos nach dem anderen,
Haben Sie auch nur ein einziges Mal Erfolg gehabt?
Ist dir das überhaupt bewusst?
dass wenn die Richtung falsch ist,
je mehr du tust,
Je falscher es wird?
Herr Gu.
Herr Gao.
[CEO, Gu Chen]
Geht es dir gut?
[Bist du beschäftigt?]
Können wir uns heute Abend treffen?
[Diese Tage sind vollgepackt. Ich melde mich bei Ihnen.]
Es gibt keinen Papierstau.
Warum wird es also nicht wieder herauskommen?
Du weisst,
Könnte sie nicht ein bisschen netter sein?
Wir schulden ihr nichts.
Warum verhält sie sich so?
Sie hat es nicht auf Sie abgesehen.
Sie begann, sich um ihre kranke Großmutter zu kümmern.
Schon in sehr jungen Jahren war sie auf sich allein gestellt.
Um den Lebensunterhalt zu verdienen,
Sie musste mehrere Jobs gleichzeitig ausüben.
Wenn du es wärst,
Wärst du dann immer noch so herzlich und freundlich?
Woher weißt du das alles?
Sie wohnt in der Nähe von mir.
Wenn du nichts gesagt hättest,
Das hätte ich nie erraten.
Yalin.
Dong.
Das war unangemessen.
Zhou,
Der Laden ist nächsten Monat dran.
und ich werde es nicht mehr vermieten.
Ich wollte Sie nur vorab informieren.
Sie müssen sich selbst eine Unterkunft suchen.
Warum?
Habe ich die Miete nicht gerade erst bezahlt?
Ich werde Ihnen die Kosten für die nächsten zwei Monate erstatten.
Das tut mir leid.
Ich brauche dringend Bargeld.
Jemand möchte meine Wohnung kaufen.
Liegt das an meiner Oma?
So oder so, ich vermiete es nicht.
Bis zum zehnten des nächsten Monats
Du musst ausziehen.
Wo sind deine Eltern?
Ich frage nur wegen Oma.
Hat Oma denn keine anderen Kinder?
Diese Website
ist für ein Pflegeheim unter der Marke Sen'an Pharma.
Weil es mit der Bezirksregierung zusammenarbeitet.
Es gibt jedes Jahr Sozialhilfebetten
für ältere Menschen in extremer Notlage.
Angesichts der Situation von Oma,
Sie sollte die Voraussetzungen für eine Bewerbung erfüllen.
Es ist wohltätig.
Es ist kostenlos.
Auf keinen Fall.
Es handelt sich um eine Sozialleistungsrichtlinie.
Im Grunde genommen die Regierung und das Unternehmen
Jeder Teil davon wird abgedeckt.
Probier es aus.
Lade mich zum Abendessen ein.
Ich wollte gerade sagen, es liegt an mir.
Aber ich bin pleite.
Also,
Du lädst mich zum Abendessen ein.
Und ich kann dir auch einen Drink ausgeben.
[Cafeteria Chestnut]
Mein Vater war spielsüchtig.
Als ich zwölf Jahre alt war,
Er war bis auf den letzten Cent verschuldet.
Als er die Schulden nicht zurückzahlen konnte, flüchtete er.
Einen Monat später
Meine Mutter ist auch verschwunden.
Ich habe beide nie wieder gesehen.
Denkst du jetzt
dass du mich einmal siehst
als jemand, den man bemitleiden sollte
Du hörst auf, dich so sehr darum zu kümmern
darüber, wie andere dich ansehen?
Und dieser Klatsch ängstigt dich nicht mehr?
Du bist nicht die erste Person
die mir geholfen haben.
In meinen einundzwanzig Jahren,
Tatsächlich gab es viele.
Als sie zum ersten Mal hörten
was ich durchgemacht hatte,
Sie alle hatten Mitleid mit mir.
Manche weinten.
Einige umarmten mich.
Andere brachten Geschenke mit.
Als ob sie eine Pflicht hätten
um mein Leben zu retten.
Einmal.
Zweimal.
Dreimal.
Nach dem dritten Mal
Sie sind alle gegangen.
Vielleicht hat sich der Neuheitsreiz abgenutzt.
Ein Leben wie meines, mit gar nichts,
ist wie ein bodenloser Abgrund.
Egal was ich tue, es ändert nichts.
Sie waren alle gute Menschen.
Jeder, der dir dreimal hilft
ist ein guter Mensch.
Viele würden nicht einmal einmal helfen.
Ich habe kein Recht, dich zu bemitleiden.
Mein Leben
ist auch nicht besser als deine.
Ich wünsche mir nur ein ruhiges und beständiges Leben.
Selbst ein so kleiner Wunsch
erscheint unerreichbar.
Ich habe also kein Mitleid mit dir.
Ich möchte Ihnen aufrichtig danken.
Du hattest vorhin Recht.
Über die E-Commerce-Geschenkkarten,
Es war Gu Chen.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre schon längst rausgedrängt worden.
Was planen Sie als Nächstes?
Was kann ich sonst noch tun?
Aufhören.
Warum aufhören?
Wenn selbst größter Einsatz nichts hilft,
Dann gib alles und mach es komplett kaputt.
Geh und melde ihn dem Vorsitzenden.
So einfach ist es nicht.
Sobald du ihn entlarvst,
Du bespritzt dich auch noch komplett mit Dreck.
Es wird kein gutes Ende geben.
Aber du hast nichts falsch gemacht.
Die Schuldigen
Sie sind diejenigen, die bestraft werden sollten.
So ist das Leben nun mal.
Wir kommen in diese Welt
dafür zu leiden.
Soll ich ihn für dich ausführen?
♪Gefangen hinter einem Fenster, fernab der Freude♪
♪Ich habe mich daran gewöhnt, meine Traurigkeit allein zu ertragen♪
♪Ich gehe weiter, einsam♪
Gibt es einen Ort, an den ich mich zurückziehen kann?
♪Wir alle haben unsere Gründe, warum wir erschöpft sind♪
♪Doch uns verbindet ein ebenso tiefes Schweigen♪
♪Wenn die Barrieren zwischen uns verschwunden sind...♪
Lasst uns hier aufhören.
♪Es gibt eine Art von Trauer, die du vollkommen verstehst...♪
Bring das bitte Oma zurück.
♪Alle Entfernungen überwinden, um es zu fühlen...♪
Bis morgen.
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Zwei Seelen im Einklang♪
♪Die Dunkelheit trifft auf das Licht♪
♪Wenn heftige Regengüsse über die Welt hereinbrechen♪
♪Du bleibst bei mir, auch im Regen♪
♪Ich möchte bei dir sein♪
♪Wenn die Welt in Hektik ist...♪
Es ist gut.
Richten Sie ihm meinen Dank aus.
Zu wissen, dass du glücklich bist,
Er wird sich auch freuen.
♪Wir glauben wieder einmal an klaren Himmel♪
Ist die ältere Person völlig taub?
Lähmung der unteren Extremitäten.
Nicht in der Lage, sich um die täglichen Bedürfnisse zu kümmern.
Was die Kinder der älteren Person betrifft,
Sind sie alle verstorben?
Sie flohen vor zehn Jahren wegen Schulden.
Seitdem gab es keine Neuigkeiten mehr.
Allein die Betreuung älterer Menschen
Das muss sehr schwer sein.
Wir werden die Unterlagen so schnell wie möglich prüfen.
Innerhalb von fünf Werktagen
Sie erhalten unsere Antwort.
Vorsitzende.
Zusätzlich zum hauseigenen medizinischen Zentrum,
Wir haben außerdem Ernährungswissenschaftler hinzugezogen.
Abhängig vom Zustand jedes Bewohners,
Wir stellen individuelle Speisepläne zusammen.
Der Eintritt war frei.
werden genau gleich behandelt.
Ja.
Wir wenden keine unterschiedliche Behandlung an.
Sie können beruhigt sein.
Vorsitzende.
Es ist etwas kühl hier draußen.
Bitte warten Sie einen Moment.
Hol mir eine Jacke.
Keine Notwendigkeit.
Bitte zieh dir etwas an.
Das war’s für heute.
Du kannst zurückkehren.
Ich komme nächstes Mal wieder.
Darf ich Sie etwas fragen?
Du und Jiang Jiaqi,
Was genau ist da los?
Du solltest es besser selbst klar erklären.
Ich will nicht
es von jemand anderem zu hören.
Hauptsächlich, weil
Ich habe seine Frau privat kontaktiert.
Er hat es ein bisschen missverstanden.
Über Regisseur Jiang,
und seine Frau,
Wir waren alle Schulkameraden im College.
Letztes Mal
wegen der Bestechung mit Geschenkgutscheinen
Sie machte sich Sorgen um ihn.
Also kam sie zu mir.
Sie erzählte mir
Regisseur Jiang ist nicht so ein Mensch.
Er würde so etwas nie tun.
Wir standen uns früher sehr nahe.
Deshalb wollte ich ihm glauben.
Wir haben ein paar Mal miteinander gesprochen.
Du weisst
Auch dazu, Herr Vorsitzender.
Das ist eine heikle Angelegenheit.
und es betrifft Unternehmensangelegenheiten.
Es ist also wirklich nicht angemessen.
damit ich das Thema mit Direktor Jiang besprechen kann.
Was seine Frau betrifft,
Warum hat sie es ihm nicht selbst gesagt?
Ich schätze,
Sie hatte Angst, dass er wütend werden würde.
Schließlich hat Regisseur Jiang
hat mich noch nie gemocht.
Warum?
War es nicht er, der
hat er Sie seinem Mentor empfohlen?
Ja.
Sein Mentor
Er hatte damals eine hohe Meinung von mir.
Es könnte sein
deswegen.
Wenn Sie im selben Bereich tätig sind,
Vergleiche lassen sich leicht anstellen.
Die Noten von Regisseur Jiang damals
waren besser als meine.
Er trat auch mit mehr Stolz auf.
Später konnte ich mich absetzen.
Und in der Schule habe ich ihn überall übertroffen.
Und dann, aus purer Ironie,
sobald wir in die Arbeitswelt eingetreten sind,
Am Ende war ich sein Chef.
WAHR.
Das würde jeden verbittern.
Also,
Das ist verständlich.
Vorsitzende.
Im Interesse des Unternehmens,
Ich wollte wirklich nicht
Die Dinge sollen so bleiben.
Also dachte ich
Ich würde meinen Stolz herunterschlucken
und die Initiative ergreifen, Frieden zu stiften.
Mit diesem Ergebnis hatte ich nie gerechnet.
Gut. Ich werde mir diese Lektion merken.
Das genügt.
Du und Wang Licheng
Besprechen Sie es ausführlich.
Die Position von Pang Jian verließ
benötigt so schnell wie möglich Ersatz.
Seien Sie versichert.
Hier.
Okay. Ich werde gehen.
Aufpassen.
Ich habe auf Ihr Update gewartet.
Ich habe Sie angerufen, aber Sie haben nicht geantwortet.
All diese Tage,
Nicht einmal ein einziger Rückruf.
Wenn Sie sagen, Sie hätten nichts gesehen,
Ich glaube es nicht.
Es tut mir leid.
In letzter Zeit gab es viele Dinge zu Hause.
Hast du mich nicht vorher gefragt?
über Gu Chens komplizierte Adresse?
Was wollten Sie damals bestätigen?
Ich muss mich geirrt haben.
Was hast du gesehen?
Das hat Sie zu der Annahme geführt, dass Sie sich geirrt haben?
Kurz gesagt, ich habe nichts Nützliches gesehen.
Bist du sicher?
Hast du die Fotos mitgebracht?
Lass mich sie wiedersehen.
Ich habe sie weggeworfen.
Warum?
Das Inspektionsbüro hat vorhin meinen Schreibtisch durchsucht.
Sie hätten sie beinahe entdeckt.
In der Panik
Ich habe sie entsorgt.
Jiang Jiaqi.
Hast du den Mut verloren?
Denk, was immer du willst.
Ich will einfach nicht
um weiter nachzuforschen.
Sag nicht, ich hätte dich nicht gewarnt.
Es sei denn, man stellt sich auf Gu Chens Seite.
Dieser Krieg hat gerade erst begonnen.
Ich habe von dem Vorfall beim Firmenessen gehört.
Ihr zwei habt bereits
Ist komplett ausgefallen, oder?
Nur einer von euch kann überleben.
Bist du wirklich bereit, auf diese Weise aus dem Rennen zu gehen?
Was wäre, wenn du ihn abwählen könntest?
Fair und ehrlich?
Als Sie es mir zuvor empfohlen haben,
Ich fand es langweilig.
Je öfter ich es mir ansehe, desto besser wird es.
Lasst uns heute Abend noch ein paar Folgen ansehen.
Yijun.
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Du kennst den alten Mann
hat sich mit
Diese Abstimmungssache in letzter Zeit.
Viele Leute beobachten mich.
Wenn wir uns weiterhin so oft treffen,
Ich fürchte, es könnten Risiken bestehen.
Also?
Ich habe mich also gefragt
Wenn wir uns doch nur eine Weile nicht sehen könnten.
Für eine Weile?
Wie lang ist das?
Ich weiß es nicht.
Wie sieht es mit Telefonanrufen aus?
Sollte etwas Dringendes dazwischenkommen,
Selbstverständlich können Sie anrufen.
Dringend?
Ich muss gehen.
Es ist schon so spät. Wohin gehst du?
Den alten Mann sehen.
Warten.
Zu dieser Stunde
Musst du wirklich jedes Mal hingehen, wenn er anruft?
Ich habe keine Wahl.
[Alle Aufnahmen]
Hast du mich nicht vorher gefragt?
über Gu Chens komplizierte Adresse?
Was wollten Sie denn anschließend bestätigen?
Ich muss mich geirrt haben.
Was hast du gesehen?
Das hat Sie zu der Annahme geführt, dass Sie sich geirrt haben?
Kurz gesagt, ich habe nichts Nützliches gesehen.
Jiang Jiaqi.
Hast du den Mut verloren?
Denk, was immer du willst.
So oder so, ich will nicht
um weiter nachzuforschen.
Du hattest echt Glück.
Es sieht so aus, als hätte er sich entschieden.
um deine Affäre mit seiner Frau zu verheimlichen.
In diesem Fall stellt es keine Gefahr für Sie dar.
Dann beenden wir es hier.
Was, wenn er seine Meinung ändert?
Oder betrinkt er sich und fängt an zu reden?
Du musst trotzdem weiter zuhören.
Sehe ich für dich so faul aus?
Du wirst es nicht umsonst tun.
Da Sie ja zugehört haben,
Das solltest du bereits wissen
Wir gerieten im Camp aneinander.
Warum hast du es nicht erwähnt?
Zusammengestoßen?
War das nicht nur bei dir so?
Wird ihnen eine Lektion erteilt?
Willst du mich wirklich?
Um dich noch einmal an etwas so Peinliches zu erinnern?
Dann seine Ermittlungen im Yunxi-Anwesen.
Das wusstest du doch auch, oder?
Er hat es wahrscheinlich gefunden.
durch Observation der Yunxi-Residenz.
Aber wie ist er dazu gekommen?
ein Hinweis auf die Yunxi-Residenz,
Ich kann es mir auch nicht erklären.
Ich habe auf der Aufnahme nicht gehört, dass er es gegenüber irgendjemandem erwähnt hat.
Passen Sie von nun an genauer auf.
Verpassen Sie es nicht!
Diese Information ist wichtig.
Wenn du voller Fehler bist,
Niemand kann dir helfen.
[Vize-GM, Gao Jiming]
Ich habe dich gehört
ging zum Campingplatz.
Wurden Sie vom Vorsitzenden eingeladen?
NEIN.
Wer hat Ihnen dann das Recht dazu gegeben?
Was lässt Sie glauben, dass Sie das Recht hatten?
Dort alleine hinzugehen?
Nur weil der Vorsitzende gesagt hat
Er würde dich zum Essen einladen.
Du dachtest, das gäbe dir das Recht
etwas ziehen
So weit daneben?
Lächerlich.
Seicht.
Wahnhaft.
Gibt es jetzt nichts mehr zu sagen?
Glaubst du, ich bin dumm?
Oder dass ich mich leicht herumschubsen lasse?
Du hast es tatsächlich gewagt, über mich zu steigen
und erscheine selbst auf dem Campingplatz.
Glaubt nicht, ich wüsste es nicht.
was du planst.
Pang Jian ist tot.
Du hast deinen Geldgeber verloren.
Und nun mag Sie der Vorsitzende zufällig.
Du glaubst also, du kannst dich an ihn klammern?
Ich versuche, das zu benutzen
Um auf Pang Jians Platz zu gelangen. Ist das alles?
Lassen Sie mich Ihnen sagen: Solange ich, Gao Jiming,
Ich bin immer noch hier, einen einzigen Tag lang.
Ich werde es niemals zulassen
Dass so etwas passiert.
Hör auf zu träumen.
[Yijun]
Hallo.
Diesen Samstag
Lasst uns Onkel und Jialu besuchen.
Sie sind schon so lange geöffnet.
Und ich war immer noch nicht dort.
Okay.
Ach ja.
Die Bank
hat mich vorhin angerufen.
Wir sollten uns für eine Geschäftsbank entscheiden.
Ob es sich um den Darlehensbetrag handelt
oder Flexibilität bei Zinsen und Rückzahlung,
Es geht ihnen allen besser.
Das Einzige ist,
Es muss an einem Wochentag erledigt werden.
Ich werde mitkommen, wenn es soweit ist.
Lass uns später darüber reden.
Warum habt ihr euch noch nicht getrennt?
Kannst du keine einfachen Worte verstehen?
Alles braucht seinen Prozess.
Mir macht das eigentlich nichts aus.
Aber die Gefühle der Frauen
Sich von ihnen zu trennen, fällt nicht leicht.
Ich muss den richtigen Moment abwarten.
Hast du den Verstand verloren?
Lass mich los.
Was machst du?
Wir könnten es genauso gut allen erzählen.
Sagt es allen.
Mal sehen, wer mehr leidet.
Tu nicht so, als ob
Du stehst so über allem.
Im tiefsten Inneren
Du musst jetzt glücklich sein?
Du denkst, ich bin der Bösewicht.
Jetzt, wo Sie die Oberhand haben,
Sie können es endlich, ohne zu zögern,
Die Opferrolle einnehmen.
Bist du verrückt?
Um es klarzustellen:
In dieser Welt,
Nicht die Moral ist entscheidend.
Es geht um Kompetenz.
Habe es?
Du sagst, du durchschaust mich.
Ich habe dich schon vor langer Zeit durchschaut.
Was genau glaubst du, wer du bist?
Du bist nichts weiter als ein rückgratloser Feigling.
bei jedem Schritt zögernd,
Sich hinter Freundlichkeit als Ausrede verstecken.
Du sagst, du hasst mich.
Oder bist du etwa eifersüchtig auf mich?
Du hast nie selbst dafür gekämpft.
Du verdienst es, es an jemand anderen zu verlieren.
Na los, lasst uns alles offenlegen.
Das spielt keine Rolle.
Eine Niederlage auf der einen Seite bedeutet nicht die gegenseitige Vernichtung.
Auch anderswo wäre ich immer noch der CEO.
Und du?
Du wärst nichts.
Mal sehen.
Wer am Ende mehr verliert.
Bußgeld.
Das werden wir sehen.
Ich bin auch neugierig.
wenn alles zusammenbricht,
was aus mir werden wird.
[Eingehender Anruf]
Das werden wir sehen.
Ich bin auch neugierig.
wenn alles zusammenbricht,
was aus mir werden wird.
Wenn es dich nicht gäbe,
Ich wäre schon längst rausgeworfen worden.
Ich habe also kein Mitleid mit dir.
Ich möchte Ihnen aufrichtig danken.
Er ist wirklich ein guter Mensch.
[Eingehender Anruf]
[Hast du viel zu tun? Wir können später zusammen essen, ganz entspannt.]
[Camping mit dem alten Mann.]
Es wird spät sein. Warte nicht auf mich.
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel...♪
[Liebe zu Fremden]
Jiaqi.
Kandidiere für den Posten des stellvertretenden Geschäftsführers.
Was denken Sie?
Aufwachen.
Bevor alles auseinanderfällt.
Wenn ich herausfinde
Dein Geld ist nicht sauber.
Ich werde dich verfolgen.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪